시구루이
- Shigurui -
검교 저택에서
연회가 있은지 엿새
카케가와로 부터
7리나 떨어진
하마마츠 근처의
슈쿠바 마을
제 11경
『달빛』
말로만 듣던
코간류의 검을
저희 제자들에게
많은 귀감이 되었습니다
약소하지만
제 마음이라 생각하시고
받아주십시오
고맙소이다
8월 보름이
가까울 무렵
간판에 무쌍이라 적힌
도장을 돌아다니며
이 같은 행동을
되풀이한다
이것을 '무쌍 허가
호랑이 순례'라고 부르며
젊은 시절, 코간의
여비 조달법이었다
그걸 올 여름에는
우시마타 곤자에몬
혼자서 해야만 했다
검교님을 등에 업고
코간류를 멸하려는 게
이라코 세이겐의
계획입니다
이런 상황에서
저택을 떠나는 것만은
부디 용서를..
안 돼
절대 미뤄서는 안 된다
믿을만한 놈은
후지키, 그리고
세키운은 후지키를
죽일 계획이었지
그걸 그 늙은이가
구한 거야
네 실력으로는
위험하다 생각했겠지
후지키, 그러고도
코간류의 후계자인가
후지키님
손님이 왔습니다
코간류 노우비 도장
사범, 이부키 한신켄이오
난 네오야 로쿠로베에
난 카나오카 운류사이
우시마타 사범께서
그렇소, 이와모토 도장을
지키라는 서신을 받았소이다
그럼
선생님은 우리가 지키겠소
왜 그러신가?
어서 선생님께
아뢰시게
선생님은 지금
쉬고 계십니다
우선은 대련을
부탁드려도 되겠습니까
후지키라 했는가, 자네
우리의 실력을
확인하고 싶다는 건가
완고한 성격에
무서움을 모르는 사내라고
듣기는 했지만
감추기를
피해냈어
적당히 할 필요 없겠어
그 후지키 겐노스케라는 남자
역시 보통 인물은
아닌 것 같구나
우리의 속셈을 보였으니
곧 결판을 내야겠지
젖도 떼기 전에
부모에게 버림받고
까마귀에 두 눈을
파먹혀 이 꼴이 됐지
난 여지껏 빛을
본 적이 없다
그렇기에 내 손으로
빛을 찾아야 했어
기예와 학문
지위와 명예
하지만 그런 나에게도
어쩔 수 없는 게
하나 있었지
그것은 무(武)다
세이겐
무예만은
맹인이 이를 수 없는
마지막 영역
그렇지만 네 몸은
정상인을 뛰어넘는
신비를 품고 있어
마지막 빛을
내게 주지 않겠느냐
세이겐
『다가오는 만월의 밤』
『아키바 신사에
그림자는 둘, 이라코』
후지키, 다음은
네 차례야
중추(음력 8월)의 보름
무가에서는
방문을 열고
달을 감상하는 게
관례였다
미에님
자, 이쪽으로 오시죠
미에의 몸이 다시
기력을 되찾아
요염하게 빛난 것은
누구를 위해서인가
아름다워요
이쿠
오늘 밤
모든 게 끝날 거야
징계 추방이라는
시련을 만나
코간류에 쫓기는
세이겐과 이쿠
이쿠
물러나 있어
미천한 것들
생각지도 못한 비검이
탄생하는 이 순간
방심했어
길을 서두르느라
이것도 이라코의 짓인가
독이야
이 날 밤
이와모토 도장에
용과 호랑이라고
불리는 제자 두 명의
모습은 없었다
『달빛』
-끝-
Translation by indra66
-다음 경-
『무명역류』